## Glovo

### Описание на задачата

Имаме привилегията да живеем в свят, в който храна и всякакви покупки от магазина долитат при вас с един клик. Сега си представете, че вие сте магьосниците зад тази магия! Ще разработите приложение за доставка, което не само следи къде е вашият бургер или пица в момента, но и гарантира, че те ще пристигнат топли, вкусни и навреме 🍕🥡, пренасяйки щастие директно до вратата на хората! 🚀🍟

#### Бърз поглед над задачите

1. Дадени са два интерфейса, както и няколко помощни класа. Имплементирайте интерфейсите. Не променяйте сигнатурите на дадените методи, както и всички конструктури, дадени в условието. Може да добавяте още класове, ако сметнете за необходимо.
2. Добавете **поне два** ***нови ваши***, т.е. **не част** от Java JDK и **не част** от зададените по условие, Runtime Exceptions, които да се хвърлят в някои от методите ви. Кое поведение се приема за бъг на програмата този път определяте вие.
3. Добавете необходимите валидации за валидни параметри, подадени на методите, дефинирани в интерфейса.
4. Вие избирате какви алгоритми да използвате. Ако използвате по-ефективен, бихте получили бонус точки, но с тривиален подход, стига да работи правилно, със сигурност няма да ви бъдат взети такива.

### GlovoApi

В пакета `bg.sofia.uni.fmi.mjt.glovo` създайте интерфейса `GlovoApi`. Както вече сте свикнали - какво се очаква да бъде поведението на неговите имплементатори, е описано в javadocs над всеки метод

### ControlCenterApi

В пакета `bg.sofia.uni.fmi.mjt.glovo.controlcenter` създайте интерфейса `ControlCenterApi`

### Имплементации на интерфейсите

Имплементацията на `GlovoApi` e `Glovo`. Имплементацията на `ControlCenterApi` е `ControlCenter`.
И двата имплементиращи класа имат конструктори, които приемат един и същи параметър `mapLayout`, който ще обясним по-надолу в тази секция:

```java
public ControlCenter(char[][] mapLayout) {...}
public Glovo(char[][] mapLayout) {...}
```

`mapLayout` е двумерен масив от символи, представляващ картата, с която работим в този момент. На тази карта са координатите на всички ресторанти, на всички клиенти, както и на всички доставчици. Освен това, имаме и пътищата между тях.
Всяко едно поле на картата има специален символ. Значението на символите е както следва:

* '#' = Wall
* '.' = Road
* 'R' = Restaurant
* 'C' = Client
* 'A' = DeliveryGuy in a car
* 'B' = DeliveryGuy on a Bike

Посоките за движение по картата са 4 - нагоре, надолу, наляво и надясно. Доставчикът може да преминава през всичко, различно от стена (включително и други доставчици). Приемаме, че всички доставчици са свободни в момента на поръчката, а след нея те не променят локацията си т.е. остават в стартова позиция. 

Например:

```java
char[][] layout = {
        {'#', '#', '#', '.', '#'},
        {'#', '.', 'B', 'R', '.'},
        {'.', '.', '#', '.', '#'},
        {'#', 'C', '.', 'A', '.'},
        {'#', '.', '#', '#', '#'}
};
```

### Помощни типове

Освен основните класове и интерфейси, в условието има нужда да дефинираме още няколко помощни класа/records. Имплементациите ви, естествено, не се изчерпват с този набор от типове и спокойно може да дефинирате нови. Единственото условие е да не променяте вече дадените по условие такива, техните конструктори и сигнатурите на методите им.

#### Location

`Location` е част от пакета `bg.sofia.uni.fmi.mjt.glovo.controlcenter.map`, репрезентира координатите на дадено entity на нашата карта и има следния конструктор:

```java
public Location(int x, int y) { ... }
```

#### MapEntityType
`MapEntityType` е enum, също част от пакета `bg.sofia.uni.fmi.mjt.glovo.controlcenter.map`:
```java
public enum MapEntityType {
    ROAD('.'),
    WALL('#'),
    RESTAURANT('R'),
    CLIENT('C'),
    DELIVERY_GUY_CAR('A'),
    DELIVERY_GUY_BIKE('B');
    // ...
}
```

#### MapEntity
`MapEntity` е част от пакета `bg.sofia.uni.fmi.mjt.glovo.controlcenter.map` и е композицията на координатите на дадено entity и типа му. Има следния контруктор:

```java
public MapEntity(Location location, MapEntityType type) { ... }
```

#### Delivery

В пакета `bg.sofia.uni.fmi.mjt.glovo.delivery` създайте нов Java тип `Delivery`, който има следния конструктор:

```java
public Delivery(Location client, Location restaurant, Location deliveryGuy, String foodItem, double price, int estimatedTime) { ... }
```

#### DeliveryType

Видът на транспорта на доставките се моделира от enum-а `DeliveryType`, дефиниран в `bg.sofia.uni.fmi.mjt.glovo.delivery` и имащ две стойности, които се характеризират с цена на километър и време за изминаване на километър: 

| `DeliveryType` | Price per kilometer | Time per kilometer |
|----------------|---------------------|--------------------|
| CAR            | 5                   | 3                  |
| BIKE           | 3                   | 5                  |

#### Shipping method

Методът на доставка се моделира от следния enum:

```java
package bg.sofia.uni.fmi.mjt.glovo.delivery;

public enum ShippingMethod {
    FASTEST,
    CHEAPEST
}
```

#### DeliveryInfo

Последният помощен тип от пакета `bg.sofia.uni.fmi.mjt.glovo.delivery` е `DeliveryInfo` - той е релевантен за `ControlCenterAPI` интерфейса и има следния конструктор:

```java
public DeliveryInfo(Location deliveryGuyLocation, double price, int estimatedTime, DeliveryType deliveryType)
```
